========== BEGUS IBRAHIM | A FULLSTACK WEB DEVELOPER USE LARAVEL FRAMWORK + VUE.JS | 12-06-2020/MALAM KAMIS ==========

Asslamualaikum warohmatullahi wabarokatu
Pada kesempatan kali ini saya ingin mengajukan tugas submission untuk pelatiahn kelas <belajar-dasar-pemrograman-web /> di dicosing.

Saya membuat website portfolio sebagai developer yang menggunakan tekhnologi HTML5,CSS3 dan JAVASCRIPT kebetulan disini saya menanipulasi menggunakan tambahan libary jquery untuk memanipulasi.

Untuk responsive saya menggunakan tekink FLOAT di 

Aplikasi ini di susun dengan standaar kriteria di coding :

1.Terdapat elemen <header>, <footer>, <main>, <article> dan <aside>.
2.Masing-masing elemen wajib berisi konten yang peruntukkannya sesuai dengan elemen tersebut (menerapkan konsep semantic HTML dalam menyusun struktur website).
Sebagai contoh: Header berisi judul dan navigation. Sedangkan konten artikel tidak boleh berada pada Header.
3.Wajib menampilkan identitas diri (biodata diri) yang minimal harus berisi foto asli diri dan nama sesuai profil Dicoding. Identitas diri wajib ditampilkan dalam elemen <aside>.
4.Menyusun layout dengan menggunakan float atau flexbox.
5.Tema yang ditampilkan bebas namun semakin detail dan lengkap website Anda maka nilai submission bisa lebih tinggi.

Sebagai tambahan untuk mempermudah perawatan dan website lebih professional lagi saya menggunakan teknik berbasis COMPONENT.

semoga tugas submission ini diterima.

Terimakasih atas pelayanan pelatihan dicoding yang sangat bagus dan saya sangat suka.

Semoga dicoding lebih berkembang pesat lagi untuk mencetak developer developer expert.

SALAM :)
BEGUS IBRAHIM
A FULLSTACK WEB DEVELOEPR